Biliyor musun, bu bizim son...
Konuşma.
Ha?
Duygusal bir şey söyleyecektin, değil mi?
"Bu bizim son Lise Arası Turnuvamız" falan diyecektin, değil mi?
Sanki ölecekmişiz gibi konuşma.
Ne? Öyle bir şey demiyorum.
Shimizu'nun sürprizi moralimizi %120 artırdı.
Şey... evet... ama...
Uç
Böyle bir şeyimiz olduğunu bilmiyordum.
Yap...
"Yap"?
Elinizden geleni yapın.
Kesinlikle kazanacağız!
Evet!
Haikyuu!!
Kazananlar ve kaybedenler
Hinata!
Kazanacağız!
Hepsi siyah...
Bir tanesi lise öğrencisine benzemiyor.
Pankart oldukça etkiliydi.
Öyle mi düşünüyorsun?
Yazdığım o şiirden çok daha iyi oldu.
Sevimli.
Git selam ver. Cesaret et.
Kes şunu.
Kiyoko-san...
...Bize tokat attı.
Şu küçük çocuk...
O Chidoriyama'dan Nishinoya değil mi?
Hepsi bu değil.
Şuradaki çocuk...
Dahi bir pasör olduğu söyleniyor.
O, Kitagawa Daiichi'nin Saha Kralı.
Peki ya şuradaki?
Şu küçük çocuk.
O da harika mı?
Hayır... sanmıyorum.
Bu spor salonu kocaman!
Hava Salonpas gibi kokuyor...
Ne diyorsun sen?
Bu, turnuvaların kokusu.
Biliyorum, değil mi?
İşte onlar.
O-o çok iri!
Dateko
Date Kogyo.
Bir sorun mu var?
Hey, hey, hey. Kes şunu.
Özür dilerim, özür dilerim.
Hayır...
Hey, Futakuchi, yardım et.
Tabii. Kusura bakma.
Bu herif, rakip takımın yıldızını gördü mü hedef alır.
Yani...
Hazırlıklı olsan iyi olur.
Siz çok kabasınız.
Neden hep böyle yapıyorsunuz?
Bu biraz rahatsız ediciydi.
Evet.
Ona öyle dik dik bakabilmene şaşırdım...
B-bu çok stresliydi...
Sahada neden bu kadar ürkek oluyorsun?
Sıradaki, kaşsız adamın Demir Duvar takımı.
Date Kogyo.
Biliyorum.
Dateko bizi Mart'ta yenmişti.
O maç, Azumane-san'ın bırakmak istemesine neden oldu.
Asahi-san?..
Takma kafana!
Asahi-san'ın tüm smaçlarını blokladılar...
Hinata, Kageyama.
Bir dakikanız var mı?
Asahi.
Gitme zamanı.
Size güveniyorum.
Date Kogyo güçlü bir rakip.
Blokları üç ay önce bizi mahvetmişti.
Ama bu sefer, elimizde gelmiş geçmiş en iyi yem var.
Hinata'da en iyiyi ortaya çıkardın.
Asahi...
Bizim ace'imizin de aynısını yapmana ihtiyacı var!
Hadi! Hadi! Haydi! Haydi, Dateko!
Date'nin Demir Duvarı
Dateko... savaş!
Evet!
Koşmaya başla!
Yine gözün korkuyor.
Kaptanlar.
Hepinize iyi şanslar.
Hadi! Hadi! Haydi! Haydi, Dateko!
Date'nin Demir Duvarı
Nasıl söyleyeceğimi bilmiyorum...
Ama sanki Dateko sahneyi ele geçirmiş gibi.
İlk servisi biz alıyoruz, bu taraftan.
Evet.
Savunmaya hazırlanın!
İşte geliyor. Oyun içinde tutun.
Evet.
Dateko'nun bizi yenmesinin üzerinden sadece üç ay geçti.
Takımımız kesinlikle ilerleme kaydetmiş olsa da,
İkinci ve üçüncü sınıflar hâlâ yenilginin acısını hissediyor olabilir.
Bunu bir şekilde düzeltmeliyiz. Dateko'dan korkmamalıyız.
Yuvarlanıyor...
Şimşek!
Yine!!!
Harika! Endişelenecek bir şey yok.
Çocuklar, gözlerinizi ileriye dikin.
Çünkü arkanızı ben koruyorum.
Ha-ha-rika!
Uç
Date'nin Demir Duvarı
Sıraya geçin.
Hadi oynayalım!
Elinizden geleni yapın.
Gösterin kendinizi!
Hadi bakalım.
Kamasaki, güzel servis.
Güzel servis.
Daichi-san.
Güzel karşılama.
Harika. Güzel smaç, Hinata.
Yazık oldu...
Blokörün bir adım geride kaldığını sanmıştım.
Buna okuma bloku mu diyorsunuz?
Top kalkar kalkmaz atlıyorlar mı?
Evet.
Şu ana kadar karşılaştığımız rakiplerin hepsi
sadece kararlı blok yaptı. Topun kime gideceğini anladıktan sonra zıpladılar.
Ama Dateko, okuma blokunu mükemmelleştirmiş.
Top kalkar kalkmaz zıplıyorlar.
Yani...
Onları aldatmak kolay değil.
Karasuno - Dateko
Kageyama, güzel servis.
Güzel servis, sayı alalım!
Liberoya vurdum!
Ryu, özür dilerim. Destek ol.
Tamam.
Geri!
Asahi-san.
Kahretsin.
Takma kafana. Sorun değil. Değiştir şimdi.
Asahi-san, özür dilerim! Bir sonrakini kurtaracağım.
Tamam. Sana güveniyorum, ama bir sonraki sayıyı ben alacağım.
Hey, bu neydi böyle? Moralinin bozulması gerekiyordu.
Kötü niyetli olmayı bırak, Futakuchi.
Ah.
Karasuno - Dateko
Ha?
Harika!
File ihlali...
Takma kafana.
Güzel karşılama.
Futakuchi.
Açık!
Asahi.
O aut muydu?
Bu bizim sayımız mı?
Güzel, Azumane.
İyi dokunuş, Hinata.
Ciddi misin?
Şans topu.
Sayı atacaklarını sandıkları anda,
biz atıyoruz.
Bu onların moralini bozar, bizimkini yükseltir.
En iyi savunma, en hızlı hücum.
İşte buna denir
...blok.
Dateko'nun Demir Duvarı
Harika, Aone.
Kahretsin.
Takma kafana. Sıradakine geç.
Ha?
Karasuno'nun en hızlı hücumcusu muhtemelen #10.
Hızlı ataklarının duvarımıza çarpacağını biliyor,
peki neden gergin görünmüyor?
Nekoma'yla karşılaştığımızda,
çılgın hızlı ataklarımız bloklandı. Neden?
Çünkü Nekoma'nın orta blokçusu Hinata'nın hareketlerine alıştı.
Doğru. Alıştı.
Ama bence Nekoma'nın çok zeki bir oyuncusu da vardı.
Hızlı ataklarınız güçlü silahlar, ama yenilmez değiller.
Önemli olan...
...onları nasıl kullandığımız.
Karasuno - Dateko
Ryu.
Tamam.
Reflekslerin ne kadar hızlı olursa olsun...
okuma blokun yetişemeyecek.
Az önce ne oldu öyle?
Harika!
Güzel.
Aone'yi saf güçle alt etmek için rastgele bir pas attı.
Ama smaçör topa vurmak için oradaydı.
Tamamen şans eseri vurmuş olmalı.
O #10...
Onun kim olduğunu biliyor musun?
Hayır. Ortaokul turnuvalarında da hiç görmedim.
Şans mıydı yoksa bilinçli miydi?
Tsukishima, sana güveniyoruz.
Tamam.
King. Topu fileden biraz uzak at.
Blok yemek istemiyorum.
Ha?
"Tamam" diyorum ben!
Açıkça söylemedin.
Köylülerden emir almak istemiyorsun, öyle mi?
Ne?
Siz ikiniz, kesin. Hiç mi ders almıyorsunuz?
Karasuno - Dateko
Aone, güzel servis.
Harika.
Bu sıradan bir pas oldu.
Önceki sadece şans mıydı?
Yoksa sadece #10 mu yapabiliyor?
Aferin.
Helal olsun, Tsukishima! Bir tane daha.
Tsukki, süper!
Karasuno 6 - 4 Dateko
Karasuno 6 - 5 Dateko
Karasuno 7 - 5 Dateko
İşte #10...
Kageyama o süper hızlı pası bir daha yapmadı.
Yeni hatırladım. Kitagawa Daiichi Ortaokulu'ndaydı.
Benzer bir pas yaptığını görmüştüm ama smaçörler için çok hızlıydı.
Bu pas, kötü bir ortaokul alışkanlığına döndüğünü düşündürüyor.
Ama...
O #10 smaç yaptı.
Hiç zorlanmadan smaç yaptı.
Futakuchi.
Karasuno - Dateko
Helal olsun, Futakuchi.
Dateko'yu sonsuza kadar tutamazsınız.
Karasuno'nun #10'u ön hatta geçer geçmez,
Dateko o müthiş #7 blokçuyu ön hatta çıkardı.
Demir duvara karşı süper hızlı!
Freak quick'i sadece bir kez kullandık. Şans eseri yaptığımızı düşünüyor olmalılar.
Hadi bir tane daha yapalım.
Evet.
File içinde! İleri, ileri!
Kurtardı.
Ama bir quick imkansız olurdu.
Kime atabilir ki...
Harika!
Süper, Hinata, Kageyama!
Yine o pas.
Şans değil miydi?
Hiç böyle bir quick görmedim, asla.
Acaba #10 numara bunu yapabilen tek kişi mi?
Eğer şans eseri değilse, o zaman bir canavar.
Tabii, o quick'ler ağzı açık bıraktı,
Ama normal quick'leri de hafife alınacak gibi değil.
Neyse, tek yapmamız gereken #10'u durdurmak.
Olayı fazla hafife alıyorsun.
Ciddi olmaktan iyidir. Kızlarla hiç popüler olmaz.
Ne dedin sen?
Dur onları, Aone.
Seni piç.
Ne olursa olsun, o #10'u durdur.
Evet.
#10'u durdurmalıyız...
O #10...
Geç kaldık! Ya maçı kaçırdıysak?
Bu kadar kalabalık olacağını kim bilebilirdi?
Hadi, hadi.
Ha?
Oh iyi. Erkeklerin ikinci maçı hâlâ devam ediyor.
Harika! Dateko'yu yeniyorlar.
Gelsinler!
Vay, bu hızlıydı.
Kötü şans, değil mi, Aone?
Ha? O neydi?
Bir quick mi?
Şu küçük çocuğun zıplayışı harika değil miydi?
Ne diye sırıtıyorsun?
Aferin, Hinata.
Ha?
Helal olsun. Bir tane daha at.
Güzel servis, bir tane daha!
Sugawara yedekte...
Nishinoya!
B!
Pası bana at!
Çift yönlü hücum.
Kim smaç yapacak?
Zıplayacak.
Zıplamadı mı?
Bu normal bir quick'ti.
Paslarının hızını değiştirebiliyorlar mı?
İnanılmaz.
Vay be, bu #10 da ne böyle?
Hey, hey, hey.
Gözünüz korkmasın.
Bizim hücumlarımız da sayı alıyor.
Evet, bu #10 şok edici.
ama sen daha önce bir sürü smaçörü ezip geçtin!
Karasuno'nun asını bile!
Onları yine durdurabilirsiniz.
Evet.
Dateko'nun Demir Duvarı
İki kez zıpladı!
O kadar uzun ki, hafif bir zıplayışla filenin üstüne ulaşabiliyor.
ama hepsi bu değil.
Sakin kalıyor ve dar görüşlülükten kaçınıyor.
Ne olursa olsun blok yapma iradesine sahip.
Her şeye sahip. Bu yüzden bu kadar iyi blok yapıyor.
Hey, o blok kötü oldu.
Öyle bloklar maçın gidişatını değiştirebilir.
Hadi onları yine durduralım.
Evet!
Karasuno - Dateko
Futakuchi, kendini tutma!
Pardon! Destek ol!
Ryu.
Tamam.
Merkez.
Hinata.
Evet.
Hadi bakalım!
Nishinoya!
Kageyama.
Evet.
Karasuno'nun üç öncüsü...
Kim olacak?
Hadi gösterin!
#10!
Yolu açıyor...
...as için.
Evet.
İşte manzara bu.
Harika!
Bu...
Bu, Nekoma'nın kullandığı boruydu.
Asahi-san!
Asahi.
Sizler... harikasınız.
Teşekkürler.
Ne diyorsun? Sayıyı sen attın, Asahi-san!
Helal olsun, Asahi-san.
Gurur duymalısın. Hadi.
Evet!
Sorun ne?
Sayıyı ben atmadım.
Topa bile vurmadım, ama...
#10!
Bu...
...inanılmaz hissettirdi.
Tüm zamanların en iyi yem olmak, as olmak kadar havalı.
"Tüm zamanların en iyi yemi."
Artık tüm gizli silahlarımız ortada.
Gerçek an yaklaşıyor.
Hadi bakalım!
Güzel vuruş.
Karasuno - Dateko
Tsukishima, bir tane daha. Güzel servis!
Eğer bu gidişat devam ederse,
Güzel karşılama.
#7 geliyor.
Doğru.
Karasuno ilk seti kazanabilir.
Ama tamamen öne geçmek için...
İşte bu!
Harika tek dokunuş!
Kontratak!
Şans topu.
C hızlı!
Bizi hafife almayın!
İnanılmaz.
Karasuno - Dateko
Dateko'ya karşı set sayımız.
Bana bir pas at!
Harika!
Karasuno - Dateko
Vay. Karasuno gerçekten kazandı.
O uzun boylu #7 ve son olarak #6,
Hinata-kun'un hızlı vuruşuna dokunmayı başardı.
Evet. Muhteşem.
Hücumumuzun temel taşı o tuhaf hızlı vuruş.
Nekoma'nın yaptığı gibi blok yapmalarına izin veremeyiz.
Tanaka - Kageyama - Tsukishima
Hinata - Sawamura - Azumane
İkinci sete ikinci rotasyonumuzla başlayacağız.
İlk rotasyon,
Hinata ile kaşsız #7'yi doğrudan karşı karşıya getirdi,
bu yüzden başlangıcı iki pozisyon kaydıracağız.
Anlıyorum. Yani Hinata-kun,
ilk sette olduğu gibi #7 tarafından markaja alınmayacak.
Ama bundan tamamen kaçamayız.
Yaptığımız tek şey oyuncuları kaydırmak.
Hinata markaja alınmayacak olsa da,
tabii ki diğer oyuncular markaja alınacak.
Bütün yükü Hinata'ya yükleyemeyiz.
Hinata en iyi performansındayken, biz de en iyisiyiz.
Ben de ace olarak üzerime düşeni yapacağım.
Asahi-san, harikasın!
Büyümüşsün, Asahi.
Sen de kimsin, akrabam mı?
Date'nin Demir Duvarı
Hadi! Hadi! Gidelim! Gidelim, Dateko!
İkinci set başlamak üzere.
Kageyama.
Tamam.
Hinata'nın hareketine bir anlıkna kandı,
ama şimdiden sol tarafta...
Dateko Karasuno
Harika, Tanaka.
Güzel karşılama.
Açık.
İşte #3 geliyor.
Uzun saçlı, hedef bölgeyi kapatmıştı.
Harika, Aone.
Tamam, bir sonrakini de bloklayalım.
Harika, Sawamura.
Dateko Karasuno
Harika!
Karasuno'nun #10'u artık ön hatta.
Getirin onu.
Hazır, güzel.
Kageyama, koru.
Buraya getir.
Öndeyken çok hızlı lanet olası.
Harika, Hinata, Kageyama.
Ne canavar ama.
Dateko Karasuno
Pardon. Kageyama, koru.
Açık.
Azumane-san.
Demir duvar olsa ne olur...
Ben onu delerim.
Date'nin Demir Duvarı
Harika!
Vay, hazır. Karasuno'nun #10'u.
Tamam.
Sadece altı puan kaldı.
Alabilirsen al, cüce.
#12, #12!
Havada. Kageyama, koru.
Evet!
Hadi bakalım!
O muhteşem.
Genelde sol oyuncuya bırakırlardı, ama hızlı bir vuruş yaptı.
Al sana!
Onları oyalayacağız.
Date'nin Demir Duvarı
Harika, Kamachi!
Dateko Karasuno
Bir türlü öne geçemiyoruz.
Pes etmeyin. Dikkatli olun.
Harika, Asahi-san.
Şans topu.
Bana bir pas at!
Kahretsin...
Harika!
Güzel kurtarış.
Bir tane daha!
Bir puan daha maç sayısına. Hadi! Bir puan daha!
Kamasaki-san, Aone'nin gölgesine saklanıyorsun.
Korktun mu yoksa?
Ha?
Boş ver. Hepimiz...
Demir Duvar!
Harika!
Kahretsin.
Bir sonrakini atacağız.
Özür dilerim.
Ve şimdi #7 öncü olarak sahada...
Sana güveniyoruz.
Merak etme.
Ani hücum hala işe yarayacak.
Nishinoya.
Güzel kurtarış.
Hadi bakalım.
Harika.
Bu kadar yakın olması rahatsız ediciydi! Neredeyse içine çekiliyordu.
Ama en azından şimdi maç sayısı bizde.
Dateko Karasuno
Harika!
Bir sonrakini bloklayabilirsin. Biliyorum!
Daha yeni başlıyoruz.
Karasuno'nun maç sayısı,
Ama #10 şimdi arka hatta.
Ve Dateko'nun en güçlü blokçuları önde...
Sıradaki, sıradaki. Takma kafana.
Dateko'nun #7'si inanılmaz.
Evet. Geçen sefer beni blokladığını sanmıştım.
Ama en azından Asahi-san ön hatta oynuyor.
Hadi, bir sayı daha!
Ace orada. Sorun olmayacak.
Tsukishima.
Kapat, kapat!
Azumane-san.
Tamam.
Bu son sayıyı atamazsam nasıl bir ace'im ben?
Bu smaçörü zaten bir kez yendik.
Tekrar yapamazsak Demir Duvar değiliz!!
Moniwa-san, güzel blok.
Kahretsin, arka taraf boş kaldı.
Kurtardı!
Beni kapatın!
Smaç yap. Pas geldikçe vurmaya devam et.
Sol! Bir tane daha!
Azumane-san.
Bu pas fileye çok yakın.
Bir mücadele.
Hadi uzun saçlı, bitir onu!
Çok uzak.
Ayağı mı!?
Muhteşem.
İnanılmaz.
Kageyama, kapat.
Tamam.
Bir tane daha!
Sayı atana kadar durmayacağım.
Asahi, fileye biraz uzaktan vurduğunda en iyi smaçlarını yapıyor.
...ve yüksek bir pas alırsa.
Ha? Kageyama-kun yine ona mı pas atıyor?
Sorun yok.
Hah?
Yapabileceği en iyi şey buydi, Sensei.
Hadi, Asahi!
Geç onları, Asahi!
Hadi!
Dateko Karasuno
İşte bu!
Başardık!
Başardılar! Başardılar!
Çok teşekkür ederiz!
Karasuno
Başardın, Asahi-san.
Ben as oyuncuyum ama
sizler kahramansınız.
Kahramanlar!
Bu hoşuma gitti.
Onların manyak hızlı smaçlarına karşı harikaydınız.
Bir sonraki...
Bahar turnuvasında!
Aynen öyle, Moniwa-san.
Bahar turnuvası elemelerinde intikamımızı alacağız.
Elemeler Eylül'de.
Hemen dönüp stratejiler üzerinde çalışacağız.
Bahar elemelerinde Karasuno'yu yeneceğiz!
Bahar turnuvasında üçüncü sınıflar artık olmayacak.
Neden? Bizimle uğraşmak istemedikleri için mi?
Ha? Ne diyorsun sen?
Sana defalarca anlattım.
Üçüncü sınıfların sezonu Inter-High'dan sonra bitiyor.
Ama...
Sizler güçlüsünüz.
Dateko'nun Demir Duvarı
Bize güçlü bir takım diyorlar.
Ama üçüncü sınıflarımızın işe yaramaz olduğunu da söylüyorlar.
Kötü bir nesil olduğumuzu söylediler.
Demir Duvar ünvanını koruyabildiysek bu sizin sayenizde.
Bu yüzden, sizler üçüncü sınıf olduğunuzda,
bahar turnuvasına gitmelisiniz.
Yeni bir takımınız ve yeni bir stratejiniz olacak.
Bu yıl elemelere kaybettik, ama gelecek yıl...
Aoba Johsai, Shiratorizawa ve Karasuno...
Hepsini yenip ulusal turnuvaya gideceksiniz!
Ama...
Anlaşıldı mı?
Evet.
Seni duyamıyoruz, Futakuchi.
Evet!
İtiraf etmeliyim, Dateko'nun blokları gerçekten korkutucuydu.
Değil mi?
Birinci sınıf ikilisinin çılgın hızlı ataklarını ne zaman kullanacaklarına nasıl karar verdiler acaba?
the first-year duo's crazy quicks.
Düşünüyorum da, rally sırasında hiç sinyal kullanmadılar.
Sinyallerimizi fark etmediler, değil mi?
Evet. Bir süre daha etkili olacaklar.
Beyniniz kaslardan oluşuyor, bunları düşünebildiğinize şaşırdım.
B-Biz düşünmedik aslında.
Ha, tabii. Kim düşündü peki?
Sugawara-san.
Başardık. İntikamımızı aldık.
Evet.
Ama yine de...
Keşke benim paslarım da bu zaferde bir rol oynasaydı.
Bunun için özür dilerim. Lütfen tekrarlama.
Memnun oldum.
Hala savaşmak istediğine sevindim.
Yarın başka bir maç var. Yine kazanacağız.
Evet.
Oikawa-san.
Aoba Johsai
Omisaki
Aoba Johsai'nin
...ilk maç.
Kralı ve karanlık atı kim yiyecek?
Aoba Johsai.
Hepsini yiyip milli takıma gidecek olan kim?
Biz.
Aone, üçüncü sınıfların nereye gittiğini biliyor musun?
Kahretsin.
Daha fazla oynamak istiyordum...
Emekli olmak istemiyorum.
Şimdilik, elimizden geleni yaptık.
Ama gelecek yılın...
Gelecek yılın Demir Duvarı
kesinlikle kırılmayacak!
Saha Hâkimi
Aoba Johsai Lisesi Voleybol Takımı
Ne? Yine mi?
Arka arkaya dördüncü as servisi.
Aoba Johsai Omisaki.
Gücü tartışılmaz, ama kontrolü de oldukça zorlu.
Ama o servisi bir şekilde aşabilirlerse...
Servisleri korkutucu, doğru,
ama Oikawa, bir pasör olarak bizim için tam bir bilinmeyen.
Bir tane daha! Güzel servis!
Özür dilerim!
Şans topu!
Harika!
Tamam.
Bilirsiniz, pasörler...
orkestra şefleri gibidir.
Aynı şarkı ve aynı orkestra olsa bile,
şef farklıysa,
ses de farklıdır.
Pekala. Yarın geç kalmamaya dikkat edin.
Tamam!
Bana servis atışını nasıl yapacağımı gösterir misiniz?
Ne? Benim mottomu mu duymak istiyorsun?
Öyle değil. Bana servis atışını göstermeni istiyorum...
"Eğer saldıracaksan, kırılana kadar devam et."
Öyle mi?
Bir smaç servisi yapabilir misin...
İstemiyorum!
Neden kendi ellerimle, gelecekte tehdit olacak birine yardım etmem gerekiyor?
Salak, salak!
Oikawa! Birincilere saldırma!
"Eğer saldıracaksan, kırılana kadar devam et."
Kageyama normalden daha sinirli görünüyor.
İşte orada.
Hey, Kageyama!
Sonunda şu hale geleceksin
sadece gençken alınmış kalıcı alın kırışıklıklarıyla!
Ne?!
Yarın, Büyük Kral'ı yenmeye gidiyoruz....
Yenmek... Oikawa-san...
...ve televizyonda olacağız, o yüzden iyi görünmek için pratik yapmalısın!
Kendi işine bak!
O maçı kazanacağız. Kazanamazsak, ilerleyemeyiz.
Tamam!
Hadi, hadi, hadi! Hadi, hadi, Seijoh!
İti, it, it!
İti, it, Seijoh!
Hadi oynayalım.
Uç!
Karasuno'nun ikinci güne güvenle geçtiği görünüyor.
Başka bir ücretli izin gününü kullandım sonunda.
Bir süre daha başka izin alamayacağım.
Ben de aynısı.
Kortu Yönet
Date Tech de oldukça kalabalık bir seyirci topluluğu tarafından destekleniyordu,
Ama bu çocuklar...
Oikawa-kun! Elinden geleni yap!
Onların var.
Kayıp olmayacağım! Hadi gidelim!
Evet!
Daha yüksek sesle! Sanki Seijoh tek takımmış gibi!
İlk servisi biz atacağız.
Doğru!
Doğru.
Karasuno!
Mücadele!
Evet!
Dövüş!
Sırada, servis atışları var!
Gerçekten coşkulu görünüyorlar.
Aynen!
Bu arada, öğrencin servislerde ilerleme kaydetti mi?
"Öğrenci" derken?
Bana zıplayarak float servis atmayı öğretir misin?
O günden sadece bir hafta geçti.
Başlıyorum!
Şans eseri birkaç iyi vuruş yapabilir,
ama henüz tam olarak kontrol edemiyor.
Aoba Johsai Karasuno
Sıraya geçin!
En İyi Pasör Ödülü
Oikawa Toru
Kesin zafer
Kitagawa Daiichi Ortaokulu Voleybol Takımı
Onunla ilk kez resmi bir maçta karşılaşacağım.
Hadi oynayalım!
Hey, Tobio-chan.
Buraya dahi pasörü devirmek için heyecanla geldim,
o yüzden elinden geleni yap ve dayan.
Biz kazanacağız...
Kaybetmeyeceğiz!
Konuşurken araya girme, Hinata, seni ahmak!
Hadi, hadi, hadi! Hadi, hadi, Seijoh!
Saha Bizim
Aoba Johsai Lisesi Voleybol Takımı
Hadi, hadi, hadi! Hadi, hadi, Seijoh!
Bastır, bastır, bastır!
Bastır, bastır, Seijoh!
Pekala. Hadi bakalım.
Şimdi, her zamanki gibi...
Hepinize güveniyorum.
Tsukishima, güzel servis!
Kunimi!
Tamam!
Güzel karşılama!
Harika.
Oikawa'nın pasını bu kadar yakından gözlemlemeyeli uzun zaman olmuştu.
Bu bir pasör aldatmacasıydı!
Kahretsin!
Vay, vay...
Oldukça cüretkar bir vuruştu...
Hadi ama. Yine aynı şeyi yapacağım.
Öylece boş boş durma. Dikkatini ver.
Güzel servis, Matsukawa!
Harika!
Daichi-san, güzel karşılama!
B!
Bana at!
Tam isabet!
Hey, Seijoh'un pasörü yine vuruş yapacak mı?
Bu sefer daha da belli ediyor!
Beni hafife alma!
Smaç formasyonundan direk...
pasa mı geçti?
Saha Bizim
Aoba Johsai Lisesi Voleybol Takımı
Kahretsin...
Hey, hey, hey...
Zaten Oikawa'nın harika olduğunu biliyordun.
Bizim pasörümüz de en az onun kadar yetenekli, ve atakları...
en az onunki kadar etkileyici.
Aynen!
Nishinoya!
Doğru!
Hadi bakalım!
5 numara mı?!
Pipe mı?!
Vuruşla geri döndü!
Kaybetmekten nefret ediyor, değil mi?
Tekrar yap!
Ben...
...yine aynı şeyi yapacağım. Dikkat et!
Seni...
...aptal velet
Aoba Johsai - Karasuno
Kageyama, güzel servis!
Lanet olsun!
Dışarı! Dışarı!
Resmen topu tribünlere yolladı.
Ne muhteşem bir home run.
Kahretsin!
Takma kafana! Takma kafana!
Üzgünüm.
Peki o zaman.
Sanırım size nasıl yapılacağını göstermem gerekecek.
Ha? Nishinoya'ya mı nişan almıştı?!
Dümdüz geliyor... hayır, kavis yapıyor!
Oikawa'nın servisini karşılayabildi!
Karasuno'nun liberosu harika!
Ah, dostum... Gerçekten inanılmaz.
"Nasıl yapılacağını göstereceğim" de ne demek?
Hiç zorlanmadan karşıladı!
Hadi bakalım!
#10, #10!
Evet!
Harika!
Sağdaki adamı gördün, değil mi?
Evet.
Nekoma'nın pasörü gözleriyle insanları kandırmaya çalıştı, değil mi?
Tanaka, güzel servis!
Güzel servis!
Watari!
Aldım!
Güzel karşılama!
Merkez!
A-hızlı!
Saha Bizim
Aoba Johsai Lisesi Voleybol Takımı
Aoba Johsai Karasuno
Iwa-chan, güzel servis!
Pardon! Destek!
Tamam!
Bana pas at!
Oldu.
Hocam! Hocam!
Aoba Johsai Karasuno
Bundan oldukça eminim.
"Hadi bakalım" ve "bana" diyorlar.
O tanrısal hızlı ataklarını kullandıklarında,
"hadi bakalım"ı, "buraya getir" gibi kullanıyorlar.
Ya da "bana getir".
Normal bir şekilde...
..."bana" diyorlar.
Evet.
Ama o karidesin rolü yem olmak.
Dikkatimizi ona vermemizi istiyorlar.
O yüzden basit bir kural koyalım.
"Getir" duyduğumuzda, bir kişi karidesi marke etsin.
"Bana" duyduğumuzda, atışın nereye gittiğini görmeden hareket etmeyelim.
Tamam mı?
Doğru!
Güzel bir dokunuş!
Şans topu!
Getir!
Harika!
Geleceklerini biliyorduk ama bu kadar hızlı olacaklarını değil.
Hey! "Onun gibi atamıyorum" falan demeyeceksin, değil mi?
Tobio gibi mi? Ama gerçekten yapamam.
O kadar hassas atamıyorum.
Sinirlenme!
Tanaka, güzel servis!
Onun yeteneğine yetişemiyor olsam da...
Herkes için en iyi pasları atabileceğime güveniyorum.
Bu yüzden pasör olarak kaybetmeyeceğim.
Kindaichi, harika!
Blok üstünden bir tane daha...
Aoba Johsai Karasuno
Ön! Ön!
Yedi sayılık fark...
Güzel karşılama!
Bir şekilde farkı kapatmalıyız.
Getir!
Bu seferki her zamankinden daha keskin gibiydi.
Kahretsin. İki blokçu. Peşimi bırakmıyorlar.
Üzgünüm, biraz geç kaldım.
Çok yakındı! Takma kafana! Bir sonrakini alırsın.
Hanamaki, güzel vuruş!
Süper!
Hinata!
Konuştuğumuz işareti kullan. Planı değiştiriyoruz.
Bu yenisi olabilir mi?
Kapat!
Matsukawa, güzel blok!
Harika!
Bir tane daha! Bir tane daha!
Hey. Karasuno'nun hücumları hızlanıyor mu?
Tobio, sen bir dahisin.
Kazanma gücün, yeteneğin ve arzun
herkesten daha fazla.
Bu senin gücün.
Ve... bu da senin zayıflığın.
Her şeyi tek başına yapmaya çalışıyorsun, Tobio...
Aoba Johsai Karasuno
Faydası yok. Açık kapanmıyor.
Bir şey... Bir şey yapmalıyım.
Kaybetmeyeceğim! Kaybetmeyeceğim!
Kazanıp sahada kalacağım!
Asahi-san, güzel devam!
Geri geliyor!
Şans topu!
Aoba Johsai Karasuno
Moralini bozma.
Sadece ritmi biraz değiştiriyoruz.
Üzgünüm.
Onun için endişeleniyorum ama...
Seni yenecek kişi ben olacağım dedim!
Hinata, başın belaya girecek-
O yüzden o zamana kadar kimseye yenilme!
Maç daha bitmedi,
yani kaybetmedim.
Başın belaya girecek!
Sanırım endişelenecek bir şey yok.
Kageyama, saha dışındayken iyice gözlem yap,
ve o zamanı sakinleşmek için kullan.
Senpai'lerin nasıl oynadığını izle.
Hey!
Sorun olmayacak. Serilerini bozalım.
Tamam!
Ne?
Tanrım, yüzün çok korkunç.
Bu yüzle doğdum ben!
Hepiniz sinirliydiniz ve konuşmayı kestiniz...
Düşündüğünü falan anlıyordum,
ama yüksek sesle söylemezsen ne düşündüğünü bilemem.
Yüksek sesle söylemiyor muydum?
Hayır. Diğer maçlara göre daha sessizdin.
Tanrım...
Kahretsin. O kadar bunalmışım ki bunu ondan mı duymak zorundayım?
Şuradaki "Bay Ferahlatıcı"nın ne kadar iyi olduğunu bilmiyorum,
ama yakından görünce "ciddi" ve "kibar" kelimeleri ona çok uyuyor.
Iwa-chan, savunma bloku #2-kun'un durduğu yerde düz ve alçak olacak,
yani iyi bir hedef noktası.
Doğru.
Güzel karşılama!
Tanaka!
Iwa-chan!
Hedeflemem gereken yer...
bloğun alçak olduğu düz nokta.
Engellendi!
Sanırım düz atak yapacaklarını anladılar.
Değil mi? İyi iş çıkardın.
Blokçular rakip smaç yapmadan hemen önce yer değiştirdi.
Özür dilerim.
Takma kafana!
Üzgünüm, Iwa-chan.
Aoba Johsai Karasuno
Hinata.
Tsukishima, güzel servis!
Doğru.
Güzel karşılama, Kunimi-chan!
A-hızlı!
Hinata, harika iş!
Tıpkı dediğin gibi oldu, Sugawara-san!
Bir sonraki karşılamaları direkt pasöre giderse,
orta oyuncu muhtemelen hızlı bir pas atacak.
Panik yapma ama. Normalden biraz daha yükseğe zıpla.
Aoba Johsai Karasuno
Tsukishima, bir kere daha güzel servis at!
Hadi servis serilerini kıralım!
Bakalım, sıradaki hücum...
Tamam!
Hadi bakalım!
Güzel servis!
Kageyama gibi mükemmel paslar atacak yeteneğim yok,
bu yüzden sıradaki hücumun ne olacağını işaret etmek istiyorum.
"Buraya" ya da "Bana" demiyorlar!
O Tobio değil, yani tanrısal hızlı vuruşlar beklemeyin!
Doğru!
Tamamdır!
Teknik ve fiziksel yetenek konusunda
kesinlikle Kageyama'dan gerideyim,
ama takımımızı uzun süre izledim.
Eğer tek başıma Aoba Johsai'ye karşı oynasaydım, şansım olmazdı,
ama takım arkadaşlarım oldukça güçlü.
Aoba Johsai Karasuno
Hadi bakalım!
Takma kafana, Hinata.
Hey...
Güzel servis!
Bir sayı!
Kahretsin. Şimdi...
Oikawa-san'ın servisi...
Hadi atsana!
Gönderin!
Ben aldım!
Tamam!
Sağdan #10, ardından #5...
Hayır, arkadan hücum!
Hanamaki, güzel karşılama!
Hinata, direkt sana geliyor!
İlk kez direkt bana geliyor.
Berbatsın!
Ah, kes artık!
Hey...
Seijoh'un hızlı vuruşlarının zamanlaması bizimkinden biraz daha yavaş gibi.
Yani...
O zaman her zamankinden biraz daha fazla hızlan.
Zıpla!
Geri! Geri çekil!
Dışarı mı?!
Aoba Johsai - Karasuno
Tarafları değiştiriyoruz. Hadi gidiyoruz!
Ah!
Çok yakındı, Hinata. Bir dahakine durduracağız!
Doğru!
Kahretsin, çok yakındı! Zamanlamamızı tam tutturdular.
#2 devreye girdiğinden beri,
sadece içgüdüleriyle hareket eden bu karides bile,
şimdi hareket etmeden önce düşünüyor.
Saha Bizim
Aoba Johsai Lisesi Voleybol Takımı
Burada.
İkinci seti olduğu gibi oynayacağız.
Doğru!
Kageyama.
Efendim?
Ben sahadayken aldığımız puanlar,
sen sahadayken aldığımız puanlar...
Hepsi Karasuno'nun puanları.
Ben elimden geleni yapacağım, sen de yapacaksın...
İşte böyle Seijoh'u yeneceğiz!
Doğru!
Kageyama-kun, biraz moralin mi bozuk?
Hayır, değil!
Ne oluyor ya?!
Sadece oyundan alındığın için üzüldüm!
Kendini düşün sen!
O berbat direkt vuruş da neydi öyle?
K-kapa çeneni! İlk denememdi!
Tekrar sahaya döner dönmez,
peş peşe vuruşlar yaptıracağım, hazır olsan iyi olur!
Karasuno - Aoba Johsai
Ha?
Görünüşe göre Karasuno ikinci set için rotasyonunu biraz değiştirmiş,
Seijoh ise ilk setteki düzeni korumuş.
Acaba neden değiştirdiler ki?
Tamam!
Harika, Tsukishima!
Ah, teşekkürler.
Sugawara-san, topu vurduğunda güzel iltifatlar ediyor!
Anlıyorum...
Aşırı samimi olmak gibi değil,
ama bence o günkü smaçörlerin ifadelerine ve performanslarına göre konuşuyor.
Özellikle de o pislik Tsukishima'nın ruh haline göre mi ayarlayayım kendimi?"
"Neden başkalarının,
hissettiklerine göre hareket etmek zorundayım?"
Yüzünden okunuyor.
H-Hayır, öyle değil...
Ama Kageyama,
Hinata topa vurmakta zorlanıyorsa, sen değişiklik yapıyorsun, değil mi?
Evet, çünkü kolay kaçırıyor.
Taraflı gibi gelebilir ama...
Bence smaçörlerimiz oldukça yetenekli.
Eğer hepsi %100 yeteneklerini kullanarak vurabilseydi,
bloğu geçebileceklerini düşünmüyor musun?
Bir sayı!
Great King'ın servis sırası!
Oh?
Servisi karşılamak için sadece iki kişi pozisyonda.
...Oikawa'nın servisleri,
az oyuncuyla maksimum verim almak için savunmamızı değiştireceğiz.
Oikawa süper hızlı servis atınca,
en ufak bir tereddüt veya tökezleme ölümcül oluyor.
Bu yüzden, onun servislerini karşılayan Nishinoya ve Sawamura'yı kullanacağız.
Hadi!
Daichi!
Evet!
Güzel karşılama!
Sol!
Hep...
beraber!
Servis serisini kırdılar!
Aferin, Kaptan.
Harika! Bir sayı!
Yedek kulübesine alınmak kanıtlamıştı ki...
Artık ihtiyaç duyulmadığın.
O zamanlar, bunun doğru olduğuna eminim.
Ama...
Şimdi arkamda sen varsın.
Kendimi çok güvende hissediyorum.
Sugawara-san ve benim yapabileceklerimiz farklı,
ama sanırım hedefimiz aynı.
Sol! Sol!
Harika!
Güzel kurtarış!
Tamam!
Kindaichi, güzel blok!
Üzgünüm, Hinata. Sanırım o hızlı vuruş biraz yavaş kalmış olabilir.
Ah, sorun değil.
Ah, Karasuno'nun 9 numarası çağrıldı.
Görünüşe göre yine pasör değişikliği yapıyorlar.
Sanırım sadece bir oyunum daha kaldı.
Suga.
Bana sonrakini ver. Kesinlikle başaracağım.
Anlaşıldı!
Güzel servis!
Vay.
Biraz sinir bozucu,
ama Hinata'nın senin pasını vurduğundaki yüzü, onunkini vurduğundakiyle aynı değil.
Bunu biliyorsun sanırım ama...
bizimkiler gerçekten güçlü.
Doğru.
Tamam. Hadi-
Bunu kazanalım.
Hadi bu maçı kazanalım!
Doğru.
Kageyama, güzel servis!
Harika! Bir sayı!
Watari!
Servis ace!
Libero'dan bile geldi!
Karasuno - Aoba Johsai
Ve şimdi yoruldular.
Evet!
Beşlik istiyor, salak!
Evet...
Kageyama birine beşlik çaktı.
Pardon! Koru!
Tamam!
Kırdılar! Geri geliyor!
Şans topu!
"Getir bakalım"...
...yoksa "bana mı"?
Hangisi olacak?
Hiçbir şey demediler mi?!
Harika! Karasuno işleri tersine çeviriyor!
Karasuno - Aoba Johsai
Sugawara-san başarırsam beni çok övüyor.
Hey, Hinata.
Aferin...
Patronum musun sen?
Evet!
Kageyama, Hinata'ya eğer o yanındaysa en iyi olacağını söyledi...
Ama sen bile...
Sen, Hinata'nın ataklarıyla...
En iyisisin.
Harika!
Aldatma vuruşu!
Evet! Blokun üstünden geçti!
Kesinlikle başardı!
Ne sinir bozucu!
Güzel! Tsukishima rakip savunmayı aştıktan sonra canlandı.
Şans topu!
Bir aldatma daha!
Helal Watari!
Harika!
Karasuno - Aoba Johsai
Yine mi? Tamam! Bu sefer alacağım!
Güzel karşılama, Watari!
Merkez!
Yine #11!
Hayır! Çok fazla açılma!
Evet!
Bı- Bıçak... Güzel... İyi.
O hattı bozma, Kageyama!
Vay be. Kageyama, Tsukishima'ya iltifat etti.
Kageyama da kesinlikle değişiyor.
İltifat etmekte ne kadar kötüsün?
Karasuno Aoba Johsai
Karasuno set sayısında.
Cidden mi?!
Sadece bir puan daha!
Bir puan daha!
Size vermeyeceğiz!
Hadi, hadi, hadi, Hajime!
Karasuno Aoba Johsai
Sorun olmayacak!
Zorla, zorla, zorla, Hajime! Bir tane daha
Bir puan!
Bu bir puanı alabilirsek, her zamanki gibi, bu set bizim olacak!
Şimdi Oikawa-kun'un servisi...
Hadi!
Nishinoya!
Yukarı gitti!
Evet! Ama top doğrudan Seijoh'un tarafına gidecek.
Şans topu!
Kurşun mükemmel bir şekilde pasöre döndü.
En yüksek ihtimal, merkezden hızlı bir atak yapacaklar.
Muhtemelen öyle. Ben olsam öyle yapardım...
Ama köşeye sıkıştırıldıkları bu aşamada, Oikawa-san...
topu Iwaizumi-san'a atacak!
Tamam!
Karasuno Aoba Johsai
Cidden mi?
Karasuno seti geri aldı.
Kahretsin! Üzgünüm!
Takma kafana!
Neden gülüyorsun?! Seni döverim!
Sürekli vuracağını söyleme, Iwa-chan.
Doğru, merkezden hızlı bir atak yapmak klişe bir hamle olurdu.
Ne?
Ama görünüşe göre Tobio, sola atacağımı okuyabilmiş.
Evet! Evet! Evet!
Bunun ne anlama geldiğini anlıyor musun?
Bu, sadece metodik düşünmenin değil,
sonunda bizim çabamızın da önemli olduğu anlamına geliyor.
Sana olan mükemmel güvenim, Iwa-chan.
Bu sadece oldukça kapsamlı kararlar aldıkları anlamına geliyor.
Bay Ferahlatıcı,
Tobio'ya ne dedi?
Diktatör kral, bir şekilde düzgün bir kral olmaya çalışıyor.
Bu da ne?
Çok sinirliyim, ama yine de...
Hadi! Hemen bitirelim
son seti!
Güzel kurtarış!
#10!
Bunu bitirecek vuruşu yapamıyoruz.
Bu rallinin sonu gelmiyor.
Genel olarak, Seijoh her konuda daha iyi, ama...
Bir aldatmaca!
...liberoları savunmada çok daha iyi.
Harika!
Asahi-san!
Setter kurtardı mı?!
Şimdi pas atamaz!
Şimdi hücum etmek zorunda.
Watacchi!
Tamam!
Karasuno - Aoba Johsai
Harika!
Seijoh'un hücumlarında neden hiç boşluk yok?
Hangi duruma düşerlerse düşsünler,
hiçbir şey olmamış gibi güçlü hücumlarla karşılık verebiliyorlar.
Harika!
Daichi-san, güzel kurtarış!
Asahi-san!
Top geri gidiyor!
Şans topu!
Geniş çapraz!
Güzel vuruş, Hinata!
Mükemmel smaç!
Kahretsin.
Bu ikisinin sahada çok uzun süre kalmasına izin veremeyiz,
hele de coştuktan sonra.
Makki, güzel!
Harika!
Çevir, çevir!
Hızlı ol, rotasyonu çevir!
Karidesi geri çizgiye
bir adım daha yaklaştır!
Tamam!
Yine mi?!
"Sahanın kenarlarını
olabildiğince kullanın".
Aoba Johsai Karasuno
Harika!
Nishinoya, güzel kurtarış!
Hadi bakalım!
Asla
rahatça smörç yapmana izin vermem!
Ve sonra...
Borudan sızma!
Güzel sayı!
Hinata!
Lanet olsun!
Özür dilerim. Tamamen tuzağa düştüm.
Borunun tam zamanı olduğunu biliyordum,
ama yine de... az önce...
Hinata'ya pas atacaktım.
Pasımı alacaktı.
Güzel kararlılık, Hinata!
Teşekkürler!
Nihai... yem.
Aoba Johsai Karasuno
10 numaranın geniş çaprazına ne yapacağız?
Şu geniş çaprazı
ortadan kaldıralım.
Aoba Johsai Karasuno
Tanaka, güzel sayı!
Harika!
Bir sonraki rotasyonda Hinata arka çizgide olacak.
Hey! İyi misin?
B-Ben iyiyim...
Arka çizgiye geçmeden önce elindeki her şeyi kullan.
Bunu biliyorum!
Kunimi, güzel kurtarış!
Kindaichi!
#12! 12!
Nishinoya, güzel kurtarış!
Şans!
Yine geniş mi atacak... yoksa bekle... Ha?
Markaj yok mu?
Bloktan vaz mı geçtiler?
Hadi! Özgürce vur, Hinata!
Çok iyi görebiliyorum.
Güzel kurtarış!
Bilerek mi markaj yapmadılar?!
Bu kadar kısa sürede...
Ne kadar hızlı adapte oluyorlar?
Şimdi de düşürme mi?!
Bununla Seijoh'u bile deviremeyiz!
Kahretsin. Tam da öne geçmelerini istemediğimiz anda,
servis sırası ona geldi.
Tekte bitireceğiz!
Tamam!
Saha Bizim
Aoba Johsai Lisesi Voleybol Takımı
Fileye çarptı! İyi şans!
Bunun için yapabileceğin bir şey yoktu. Devam et.
Kahretsin. Yine iki sayı gerideyiz.
Sakin olun.
Özür dilerim! Destek!
Hadi!
Kageyama!
Asahi, son vuruş!
Yakındı!
Sakin! Soğukkanlılığını kaybetme!
Destek!
Ne sayıyı ne de momentumumuzu vereceğim!
Bağlandı!
Ama son vuruşu kim yapacak?
Merkez!
Shoyo, sana güveniyoruz!
Atak yap!
Dur onu!
Tamam!
Seijoh fileye dokundu. Çok şükür!
Üzgünüm.
Takma kafana.
Ama...
Karides arka hatta!
Sana güveniyoruz.
Anladım.
Burada kaçırırlarsa, Seijoh 20 puan avantaj sağlayacak.
Hinata, rahat ol.
Tamam!
Momentumu alırlarsa, yetişemeyiz.
Hey, Shimada, şuna bak.
T-Tadashi pinch servis atıyor mu?!
Yamaguchi, güzel servis!
Ama ben kaybetmeyeceğim!
Bir an bile olsun çıkarılmak istemiyor.
Yamaguchi.
Git ve momentumu değiştir.
T-Tabii!
Bu çizgi...
Bu çizginin ötesi farklı bir dünya.
Bu taraftaki sıcaklık... farklı gibi geliyor.
Bu zamanlamada herkes korkar.
Bu, lise maçındaki ilk servisi!
Koç süper sadist mi?!
Ben de gerginim. Kahretsin, Yamaguchi hisseder.
Sakin ol...
Sanırım kafamın arkası, Hinata servis atarken olduğundan biraz daha güvende.
Keishin ne düşünüyor?! Aptal mı?
Servisin tamamen şans olduğunu söylemiştim!
Bence yine de denemek istiyor.
Oyunun momentumunu nasıl değiştirebileceğini bilmiyorsun.
Korkuyorum... ama...
Göster onlara...
Senin de savaşabileceğini!
Jump floater mı?!
Girin!
Saha Bizim
Aoba Johsai Lisesi Voleybol Takımı
Aoba Johsai Karasuno
Hadi, hadi, Seijoh!
Bastır, bastır, Seijoh! Bir puan daha!
Tamam. Şanslıyız!
Ü-Üzgünüm...
Takma kafana!
E-Endişelenme.
Yamaguchi!
Ü-Üzgünüm!
Bir dahakine kesin at.
Sırada...
Tamam!
Karasuno'nun havası mı değişti?
Kaptan harika. Onunla hâlâ baş edemem.
Aoba Johsai Karasuno
Saha Bizim
Aoba Johsai Lisesi Voleybol Takımı
Aoba Johsai Karasuno
Kahretsin! Üzgünüm!
O servisi bile atabildiğine sevindim!
Karşı taraf mı?!
Aldatma mı?!
Aoba Johsai Karasuno
Seijoh öne geçti!
Üzgünüm, Kageyama!
Bir dahakine topu sana geri getireceğim.
Kageyama! Tereddüt etmeyi bırak!
Takımımızdaki herkes...
...olması gerektiği gibi güçlü.
Aoba Johsai Karasuno
Hadi, hadi, hadi! Hadi, hadi, Seijoh!
Yaa...
Sinir bozucu diye buna derim.
Ama...
Ön!
Gitti yukarı!
Ama karıştı! Hızlı atış yapamayacaklar!
Bu gergin durumda, yine de en küçük boşluğu bulmayı başardı
ve aldatmaca yaptı.
Zafer odaklı bu sakinliği ürkütücü.
Sol!
Orta!
Asahi, git!
Bağla! Bağla!
Iwa-chan!
Gitti yuka- Ah!
Yap şunu, Kindaichi!
Gitti yukarı!
Harika!
Kindaichi, Kunimi!
Sağ!
Sol!
Şimdi! Bu pozisyonda, bu zamanlama ile,
bu açı...
Tam isabet!
Tobio...
Sana gerçekten yenilebilirim,
bu kadar hızlı geliştiğini düşününce.
Ama...
Bugün olmayacak!
Harika!
Hadi gidelim.
Hinata, Kageyama, sıraya girmeliyiz.
Kaptan, üzgünü-
Bu bir hata değildi.
Hata değildi, özür dileme.
Çok teşekkür ederim!
Sıraya geçin!
Harika işti!
Müthiş bir maçtı!
Toplanın!
Kaybettiğimizde...
"Harika bir maçtı" denmesinden nefret ediyordum.
Sanki, "ama kaybettik" gibiydi.
Ancak şimdi bunu söyleyen tarafta olunca,
sanırım başka ne diyeceğimi bilemiyorum.
Şey, o son blok...
Hemen temizlememiz gerekiyor.
Sonraki takımın ısınması başlıyor.
Soğuma hareketlerini üst katta veya dışarıda yapacağız.
"Bir kişi iyi olsa bile kazanamazsın. Takma kafana".
Onlara söyleyeceğin şey bu değil miydi?
O ikinci setin sonu...
Senin için attığım servisi okuduğunda,
Tobio'nun bir diktatörden,
düzgün bir kral olmaya çalıştığını anladım.
Tobio bir diktatör olarak kalsaydı bile,
sonunda yine de karidese pas atabilirdi.
Sadece bir ihtimal olduğunu düşünmüştüm,
ve bunu yapacağının garantisi yoktu.
Benim ataklarımı okuyordu, ama bu sefer,
kendi atağını ben okudum.
Yani Kageyama nihayet başkalarına güvenmeye başladı...
Gerçekten...
Bundan daha can sıkıcı bir şey olamaz.
Toplantı başlıyor.
Özür dilerim.
Sonunda beni tamamen okudular.
Özür dileme!
Sanki... Sanki bana pas atmak bir hataymış gibi davranma!
Toplantı başlamak üzere.
Bugün ikiniz de harikaydınız.
Ama kaybettik...
Evet, kaybettik.
Ama değerli bir maçtı, değil mi?
Kaybetmek zayıf olduğunuzu mu kanıtlıyor?
Kaybetmek hepiniz için zor değil mi?
Elleriniz ve dizleriniz üzerinde kaldıktan sonra,
tekrar ayağa kalkıp kalkamayacağınızı görmeniz gereken bir mücadele değil mi?
Eğer dizlerinizin üzerinde kalırsanız,
Bu, zayıf olduğunu kanıtlıyor.
Shinkokyuu wo nikai shite kokoro wo chakuchi saseteiku
İki derin nefes alıyorum, kalbimi yere indiriyorum,
Hidariashi no ippo kara chinmoku tokihanate
Ve sol ayağımın tek adımıyla sessizliği bozuyorum.
Tadoritsuita kono butai jinwari nijimidaseru ase
Bu sahneye ulaştım, terim damlarken;
Ishiki ga hachikiresou tsuyoku mabuta wo tojita
Bilincim kopacak gibi hissediyor, gözlerimi sıkıca kapatıyorum.
Kinchou wo nademawashite nantoka shuuchuuryoku wo kainarase
Gerginliğimi silkeliyor ve birazcık odaklanmayı zorluyorum,
Hoeru no wa uchi ni hisomu mamono wo harau tame da
Hepsi, içimde kükreyen canavarı kovmak için.
Umei to guuzen toikaketa to kotae ga majiwatte aizu ga naru
Kader ve tesadüf; aradığım cevaplar birbirine karışıyor... ve bir işaret veriliyor.
Ah yeah! Sekai ga hiraiteku kugurinuketa doa no mukou
Ah yeah! Dünya açılıyor! Kapıdan geçerken,
Itchokusen ni mae dake muite nigeru sentakushi sutero
Sadece dümdüz ileri bakıyorum, kaçma seçeneğini terk ediyorum.
Ah yeah! Kono tenohira de tsukamitoritai mono
Ah yeah! Bu avuçlarımda tutmak istediğim o kadar çok şey var ki,
Souzou shiteiru yori mo zutto hikatteireba ii ya
Ama sadece hayal ettiğimden daha parlak olmalarını istiyorum.
Kirameitekurereba ii ya
Sadece ışıltılarını görmek yeterli!
Tsuiyashita hibi to namida wa uso wo tsukanai shi uso wa nai
Harcadığımız günler ve gözyaşları yalan söyleyemez; yalan yok...
Sou shite umareta kiseki ga ashita wo tsukutteiku
Bıraktıkları izler yeni bir yarın inşa ediyor.
Iyoiyo saigo datte toki moraeru kunshou ga aru to shite
Ama sona geldiğimizde, verilecek bir madalya varsa,
Boku no mune ni wa sore ga kakatteru darou ka
Acaba göğsümde onu taşıyor olacak mıyım?
Kensou to seijaku genjitsu to risou ga majiwatte
Kaos ve dinginlik, gerçek ve ideal,
Netsuryou wo ageru
Hepsi birbirine karışıyor ve sıcaklığı yükseltiyor.
Ah yeah! Yakudou shiteku bodi hotobashiru shinapusu de
Ah yeah! Bedenim canlanıyor, sinapslarım coşuyor,
Michi no ryouiki to kankaku da subete ga suroo ni mieru
Bilinmeyen diyarlar ve hislerle yüzleşirken, hepsi ağır çekimde beliriyor.
Ah evet! Kono yubisaki ga fureta kyokugen no akashi
Ah evet! Bu parmak uçlarının dokunduğu sınırların simgesi olarak,
Mirai to te wo tsunageta naraba donna ni ka ii ya
Gelecekle el ele tutuşsak ne harika olurdu?
Kasoku shiteike misutaa winaa
Bir kazanan olarak hızlanarak ilerliyorum.
Ah evet! Nandomo nandomo ikitaesou ni natte mo
Ah evet! Tekrar tekrar, nefesim tükenmek üzere olsa bile,
Ochite wa mata haiagatte itadaki ni te wo nobasu
Her düşüşümde, yeniden ayağa kalkıp zirveye uzanacağım.
Ah evet! Kono tenohira wo gutto mune ni oshiateru
Ah evet! Yumruğumu göğsüme bastırırken,
Tashika ni kanjitorerunda "boku ga iru" tte shouko
Kesinlikle hissedebiliyorum; işte bu, "Ben buradayım"ın kanıtı.
Dare no mune ni mo hitotsu uchinarase, shinzou no oto
Herkesin kalbinin sesi yankılansın!
Üstünlüğümüzü belirleyen bir maçta kaybettik.
Seijoh güçlüydü ve onlara yenildik.
Şu anki gerçeğimiz bu.
Bugünkü Liselerarası Şampiyona finaline gelince...
Kazanan...
Shiratorizawa oldu.
Shiratorizawa Aoba Johsai
Seijoh...
...kaybetti mi?
Bölgemizde Seijoh'dan bile güçlü takımlar var.
Bu demek oluyor ki daha da güçlenmeliyiz.
Bir sonraki hedefimizin ne olduğunu biliyorsunuzdur ama...
Bahar turnuvası.
Katılacak üçüncü sınıflar için bu son savaşları olacak.
Bahar turnuvası!
Küçük Dev'in ayak bastığı sahne.
Öyleyse, kaptanımız bizi coştursun.
Karasuno'nun geçmişte sadece bir kez çıktığı sahne...
Tokyo.
Turuncu Kort.
Oraya bir kez daha gideceğiz!
Hadi bakalım!
Önümde yükselen, kocaman bir duvar var.
Hadi smaç antrenmanına başlayalım!
Tamam!
İşte başlıyoruz!
Bunun ötesinde
kendi başıma asla
göremeyeceğim bir şey var...
Sıra sende, Hinata!
Lütfen!
Hadi at bakalım!
İşte bu...
Zirveden görünen manzara!